# Контрольная работа
## Детали
- 20 Задач
    - 5 теорий: 3 * 5 = 15 баллов за 5 правильных ответов
    - 5 теорий + задачи: 6 * 5 = 30 баллов за 5 правильных ответов
    - 2 задач (3 простых, 1 срединий, 1 сложный): 15 * 3 = 45 баллов за 2 правильных ответов

### `Максимальный бал: 90`

## Вопросы
### Теория
1. Назовате все типы переменных и их особенности
2. Какие типы переменных можно хранить в качестве значений множества и ключа словаря
3. Что такое MRO и наследование в питоне
4. Опишите процесс публикования изменений в гитхаб
5. В чем разница между функцией и методом?

### Теория + Задачи
1. Перечислите и Приведите пример оператов: сравнения, логических, особые операторы 
2. Что такое полиморфизм? приведите пример с полиморфизмом (надо создать свой пример)
3. Исправьте код. В конце вы должны создать код по проверке данных ползователя и возвращает сообщение об успешном или проваленном логине.
```py
def validate(username, password):
    username "Random" password 2321ewfsef
    return "Вы успешно вошли в систему!"
    return Пароль или имя пользователя не правильны
```
4. Приведете список областей видимости в питоне и пример с каждым из них.
5. Описать что такое рекурсия и пример с нахождением чисел фиббоначи.

### Задачи
1. Исправьте код ниже. После исправления код должен возваращть все аргументы, которые были приняты в виде списка `other_info` и выводить их на экран:
```py
def get_data(**kwargs, code, *args, salary):
    other_info = []
    for arg in args
print(arg)
    for key, val in kwargs:
    other_infoappend((key, val))

    return other_info
```  
2. Создать класс Gum, который описывает жевачку с атрибутами: smell, price, company, name, special_features, count и с методом __str__, который возвращает информацию о жевачке со всеми атрибутами. От класса Gum создать два других класса: Orbit и Trident. Orbit должен иметь ещё один атрибут country (страна произвдства). Trident должен иметь ещё один атрибут date_of_production (дата производства).
```
taste - вкус
price - цена
company - производившая компания 
name - имя 
special_features - имеет вкус арбуза, лимона и т.д.
count - количество в упаковке
```
3. Вам даны два списка с значениями, которые являются силой каждого солдата. Верните True, если вы выжили атаку, False, если проиграли. 

**Условия**:
- Каждый солдат атакует солдата противника с тем же индексом массива. Выживший - это число с наибольшим значением.
    - Если значение одинаковое, они оба погибают
    - Если одно из значений пусто (различная длина массива), солдат с непустым значением выживает.
- Чтобы выжить, обороняющаяся сторона должна иметь больше выживших, чем атакующая сторона.
- В случае, если с обеих сторон одинаковое количество выживших, побеждает команда с наибольшей начальной силой атаки. Если общая сила атаки обеих сторон одинакова, верните true.
    - Начальная сила атаки представляет собой сумму всех значений в каждом массиве.
```
attackers=[ 1, 3, 5, 7 ]   defenders=[ 2, 4, 6, 8 ]  
//0 survivors                4 survivors
//return true


attackers=[ 1, 3, 5, 7 ]   defenders=[ 2, 4 ]  
//2 survivors  (16 damage)   2 survivors (6 damage)
//return false

attackers=[ 1, 3, 5, 7 ]   defenders=[ 2, 4, 0, 8 ]  
//1 survivors                3 survivors 
//return true
https://www.codewars.com/kata/634d0f7c562caa0016debac5
```


## Доп:
1. Имея класс, где damage_per_attack не может быть отрицательным.
```py
class Fighter(object):
    def __init__(self, name, health, damage_per_attack):
        self.name = name
        self.health = health
        self.damage_per_attack = damage_per_attack
```
Создать функцию по имитации битвы между двумя бойцами. Если жизнь у одного боца меньше 0, то он проиграл.
Пример работы программы:
```
declare_winner(Fighter("Lew", 10, 2), Fighter("Harry", 5, 4), "Lew") => "Lew"
  
Lew attacks Harry; Harry now has 3 health.
Harry attacks Lew; Lew now has 6 health.
Lew attacks Harry; Harry now has 1 health.
Harry attacks Lew; Lew now has 2 health.
Lew attacks Harry: Harry now has -1 health and is dead. Lew wins.
```
2. https://www.codewars.com/kata/5bec507e1ab6db71110001fc